第 29 集
好的。
事情发生在很久以前
所以我不介意告诉你。
什么？
我以前结过婚
但我很不高兴。
慢慢来。
这不是叶修吗？
你为什么自己洗衣服？
自己。
秦姐毕竟是你的合法妻子啊。
如果你看到她洗衣服就不好了。
夏，你想得真周到。
万一她看到了怎么办？
就像母鸡不能下蛋一样。
就连她的娘家人都以她为耻。
我把她留在这里并善待她。
并支持她。
我们走吧。冷静下来。
请好好照顾我们未出生的孩子。
钦，因为我喜欢洗衣服。
你为什么不把我的衣服也洗呢？
然后我发现我怀孕了。
没有女仆在身边我就无法应付。
所以我不得不骚扰你。
我真是太健忘了。
小娟，你的衣服也拿过来吧。
因为你必须照顾我。
我可能没有时间洗衣服了。
没错，这就是夏妃。
别走得太远！
当我看见你时。
你必须要小心
因为我怀着我丈夫的孩子。
如果你不肯，我就去告诉我丈夫。
自己...
莎阿怀孕了。
我怎样才能让她生气呢？
如果她出了什么事
你能给我一个孩子来弥补吗？
我什么时候得罪过她了？
不要试图否认它。
她的女仆把这一切都告诉了我。
她所做的只是请你洗衣服。
而你对她尖叫。
我随时可以把你踢出去。好的？
我是你合法的妻子。
你怎么能这么对我？
你不能为我生孩子
所以你实现了
离婚的7个原因之一。
我可以随时离婚。
如果你再敢为难夏
就等着被赶出去吧！
第一次流产后
我感觉虚弱
而且我无法怀孕。
后来我老公把我赶了出去。
我的娘家拒绝接受我
所以我必须赚钱。
过去几年
离开老公家之前
我日夜洗衣服。
四个季节来了又去。
我的手被冻伤了。
水泡愈合并反复形成。
这就是老茧的样子。
真对不起。
我责怪我偏执的旧习惯。
我让你研究并记住你的过去。
你还好吗。
现在我每天都过得很幸福
过去的事就让它过去吧。
你过着比我无忧无虑的生活。
华晨！
你忘记做灯笼了，对吧？
你可以拥有我的。
我认为这不起作用
所以这个灯笼对我来说是浪费。
为什么你认为它行不通？
Unnyang先生，请原谅。
我妈妈叫我把它给你。
对不起。请谢谢她...
你真是太容易受骗了。
像我母亲一样的祖母
我不会做那样的事。
每个人都会在某个时刻经历困难时期。
另外，你不需要任何钱。
我会通过获得一些好的业力点来解决这个问题。
你真是太容易受骗了。
这是给你的。拿去。
匀场。
我们都忙着做灯笼。
你坐在这里放松吗？
什么？我不懒！
降低你的声音。
整条街都能听到你的声音。
我大声说话有什么问题吗？
除非你做了什么丢脸的事。
当我看见你时。你这行为不像个女人！
我表现得不像个女孩，但你却像个女孩。
你！
等我！
有什么问题？你伤心吗？
这可能是旧伤的后遗症。
让我带你去看医生。
你还好吗。过一会儿就好了。
嗯，灯笼里的香薰蜡烛。
闻起来很熟悉。
我认为它提供了
有一定的止痛作用。
香薰蜡烛没有帮助。
我需要去看医生。
我突然想放下灯笼。
河之上。
我们走吧。
我低估了你。
你总共忍受了26次。
你把她藏哪儿了？
我已经告诉过你了。
她已经死了。
我不相信你。
如果你能帮我打败你的守卫
你会告诉我关于她的事。
我现在不是在说他吗？
如果她还活着
你觉得我会让她离开我吗？
小姐，请速来找我。
或者我会回来找你。
好的。
你要去哪里？
我会去找她。
你不想杀我吗？
她不会高兴的
如果我杀了你。
你在找她
大约2年
但这没有用。
我还能去哪里找她呢？
如果有必要的话，我会去世界的尽头。
不用你告诉我我就能找到她。
无论如何，我有很多时间。
如果她真的死了怎么办？
我从一开始就什么都没有
所以我没有什么可失去的。
我羡慕你。
她在南部的莒安村。
主。
很抱歉让您失望了。
这不是你的错。
醒来。
是的，主啊。
主啊，只要说一句话
秦云随时可以把她带回来。
是什么原因？
你又要死了吗？
那时我无法保护她。
未来也将保持不变。
我母亲确保我理解她的观点。
但...
她正在等待。
传达您的信息。
叫秦云回来。
她不需要给我写信
我们每五天报告一次她的情况。
因为...
会有人好好照顾她的。
她等的人，也是他。
请注意，主啊。
发件人：秦云
没有人知道我在哪里
倚松树悲伤翻滚
阿弥陀佛经
她是一个有思想的女孩。
你可以看出她性格的一两点
通过她对圣经的复制。
妈妈，你在说谁？
李管家唯一的女儿，李婉仪。
几天前，她搬进了仆人的花园。
我见过她几次。
她是一个机智且讨人喜欢的人。
丽兹唯一的女儿？
妈妈，您很少赞美别人
这是我刚刚见过几次面的人。
李管家直到50岁才有了女儿。
为什么他愿意放走自己唯一的女儿？
在钟声花园里？
我很少遇到真诚的人。
在钟声花园里
一个我可以交谈的人。
所以，主啊，不要太严厉。
经过长时间的拖延后
华管家最终被判有罪。
我想几天后送他走。
我将把决定权留给你。
即将成为宗家家主的人。
我不太舒服
所以我想休息一会儿
下个月待几天。
你是什​​么意思？
我必须为你做出决定。
钟家女主角是谁？
是的，妈妈。
我把它留给你。你还好吗？
好的。
那我就做你想做的事。
谢谢妈妈。
我是一个什么样的妈妈？
我把华家当人质
试图迫使我儿子妥协。
陛下，您这样做是为了主的利益。
这对你来说也不容易。
在钟花园里，没有人过得轻松。
政府。
这些香气珠
它是由整条香制成的。
他们甚至还得到了高僧的加持。
小姐你喜欢吗？
这是一份贴心的礼物。
其实我是想离婚的。
被箭射伤后。
还让老爷纳了个小妾。
因为我不想和那个人继续结婚。
现在我再也受不了了。
陛下，实在抱歉。
因为我没有体会到你的好意。
我只是希望
你可以救华家的命
我将永远感激不已。
你是一个孝顺的女儿。
我会饶华管家一命。
我不是一个孝顺的女儿。
撤掉华府的守卫。
是的，陛下。
她比我幸运。
我累了。
现在是时候休息了。
拿去。
？？？谢谢医生。？？？你好吗。
大家好，今天是5月5日。
我们早点关店吧。
去把门锁上。
吴老头不来了。
你为什么还在等他？
好的。
我很高兴那个人没有来。
这就证明这就是孩子。
一个不怕痛苦的人
最后他得到了他想要的。
我对此表示怀疑。
也许他没有来是因为他死了。
拿着它！你这个小流氓！
云阳。
华晨！
徐明骑马时摔伤了腿。
跟我一起去见他吧。
你最近见过云娘吗？
我不知道。也许她搬走了。
你搬家了吗？
不。她甚至没有告诉我。
两者没有关系。
她没有义务告诉你。
？？？跟我来，现在。？？？前进。我...
什么？
他现在想见的人就是你。
继续尝试！
看起来他们确实喜欢彼此
但她却执意要拉着我一起走。
已经晚了。
谁在秘密跟踪我？
这个小镇上的每个人都认识其他人
他们都不会跟随我
秘密如此。
那个人一定是个局外人。
他一定有恶意
你这么秘密地跟踪我。
我终于找到你了。
？？？领导者。？？？回家。
是的，领袖。
这是一件小事。
你为什么派她来？
为什么不？
她放火烧了她丈夫的房子
他在那里杀死了大约十几个人。
她是一个无情的人。
你不认为你所保护的东西不安全吗？
她？
我招募了她。
我知道他是一个什么样的人。
我们在黑暗中工作
通常有某种可疑的过去。
此外
缙云的前夫该死。
他给他的合法妻子堕胎药
我只想娶我的妾。
他是一只卑微的老鼠。
主在这里。
你好，主啊。
醒来。
离开我们
黄老师，请继续。
我该死
因为我犯了罪。
主啊，你不必来送我。
华潜什么时候发现的？
调查幕后？
她是我的女儿
我当然知道她在做什么。
你为什么不阻止她？
因为她现在是我唯一的女儿。
所以你没有怪她？
他全权负责吗？
主啊，我不明白你在说什么。
我犯了罪。
我辛苦了一辈子
但我什么也没得到。
我让我的主人失望了。
我的家人也是如此。
如果我早点知道的话，我就会听法官的话了。
我应该辞职
而我也回到了家乡。
我认为那会很好。
她这么说了吗？
您可能无法履行执事的职责
但你是一个好父亲。
我强迫她离开。
她有一个非常伟大的父亲。
当然...
她做得很好。
小心。
两人总有一天会再次见面。
寒鼻圣地
我回来了。
你浑身都是泥土。
你在教孩子们武术吗？
还是你被他们欺负了？
好吧，我无法反击。
请赶快把这些衣服换掉。
花千骨，我的师父在哪里？
在他房间里。
花千，徐明在吗？
我已经读完了这本书。
有什么新事吗？
我就知道。这里。
他在花容舟的房间里。
嗯，我不知道。
匀场！
完全的！
这次他们又发生了什么事情呢？
徐明想从你这里得到什么？
他想学习轻盈的艺术
所以他才能够从白洛手中逃脱。
他们不再是孩子
但他们的行为却像孩子一样。
特别是匀场。
如果他不想见白洛
有成千上万种方法可以做到这一点。
但他和她一起去了。
基安.
我女儿白洛在吗？
今天我家怎么这么热闹？
徐明，拿着这个。
你是成年人了！
来得太频繁也不合适。
???我... ???妈妈？
你在这里做什么？
我们有客人。
我是来找你的。
什么客户？
那个人是你祖母的姐姐的女儿。
然后她就成了你的阿姨。
我从没听说过她。远亲。
我想我不需要见她。
听着，闪烁！听我说...
听着，你姨妈住在皇城。
她侍奉的主人遇到了麻烦。
而她的主人几天前去世了。
于是，所有的仆人都能够回家了。
母亲，他侍奉的是哪位主人？
她有钱的时候从来没有来看过我们。
愚蠢的女孩。
看着
有钱不一定是好事。
你知道吗？
你阿姨以前在华公馆工作
在黄清。
华管家和他的妻子...
???我失去了两个孩子。??? 匀场！
你听到我说话了吗？
我还没搞定。
师父，老虎走了。
改天我会来看你。
看看我做了什么。
这是白洛的宝物。
我得帮她把它粘回去。
如果她知道了，一定会大吵大闹的。
???今天你做饭。???我会把它粘回去。
如果你想回去
有一种方法可以避开守卫。
我会带你安全到达那里。
我一直没有机会问他。
我想知道我父亲的感受如何
当他静静地看着我时
背后收集证据
想要把他打倒？
他不会怪你。
我宁愿他那样做。
我会点亮灯。
不要这样做
我以前以为...
我有一个很糟糕的弟弟。
一个爱儿子胜过爱女儿的母亲
还有唯一慈爱的父亲
关于金钱和权力。
所以我想快点结婚。
并远离那个家庭。
我终于意识到了...
一个我非常想逃离的地方
这是我本能去过的最温暖的地方。
过去的我
我并不感激我所拥有的幸福生活。
林江.
是的，主啊。
你到达郊区了吗？
他们可能会达到
明天出城
之后陈渊就可以回来了。
有华管家被处决的消息吗？
是的。
我们将出发
当陈渊回来的时候。
这太好了。
那些人什么都不知道。
不久前，你可以很便宜地买到蔬菜。
在东市场。
？？？真的吗？???而且很新鲜。
来。醒来。
尝试一下。
我会等你。
这些覆盆子来自哪里？
看起来很新鲜。
在我打猎的东部山区。
我看见鲜花盛开
不久前在覆盆子树枝上。
于是我就等着它开花结果。
我想知道他为什么午饭后就消失了。
所以你去摘覆盆子了。
我很高兴他们能让你开心。
我看起来不高兴吗？
你要我帮助你吗？
好的。我们走吧。
我想说你学得很快。
当我看见你时。
看来你洗衣服很擅长。
洗完衣服
我会把它带回来并阻止它。
记住...
回家。
主啊，你为何在这里？
你有没有听说过这件事？
华管家被处决怎么样？
我做到了。
事实上，他还活着。
你看到什么了？去！现在！
这是钟氏家族典型的工作作风。
现在你完全自由了。
谢谢
你没有问任何问题。
你不怀疑我吗？
不，事实并非如此。
你在屋顶做什么？
去远方看。
把衣服挂起来。快速地。
好的。
对不起。
我以前总是批评别人
犯这个错误。
但我最终还是做了同样的事情。
我以为我这样做是为了你的利益
我还让吴硕模看管你。
我从不责怪你。
我想他还没有走远。
这是一份感谢礼物。
请带给他。
请尽快回来。
好的。
奖励视频
主上，华容舟来了。
这是给您的。
他们说这是一份感谢礼物。
???主... ???没关系。
我们走吧。
今天是我的生日。
“我为我爱的男人煮了汤。
“我很期待他能够尝到它的味道。”
我等太久了
生日那天吃长寿面
但现在我也这么认为...
我不想尝尝。
那碗面条一定很好吃。
不然的话，主为何要拆毁它呢？
连品尝都没有尝过吗？
你说的太多了。